Vì vậy, bước tiếp theo của chúng tôi là cài đặt repo.
Ủy thác đơn giản chỉ là một cuộn giấy gói trên đầu git.
Điều này được tạo ra bởi Google để làm cho việc quản lý mã nguồn AOSp tốt hơn một chút.
Vì vậy, trong trường hợp bạn không biết git hoặc repo là gì, chỉ cần nhớ rằng chúng là mã nguồn quản lý
công cụ.
Những công cụ này giúp chúng tôi quản lý mã nguồn và theo dõi những thay đổi trong dự án của bạn.
Được rồi.
Vì vậy, để tải về repo bây giờ chúng ta hãy đi đến nguồn. bước tiếp theo.
Về cơ bản chúng ta cần thực hiện những lệnh này như trước đó.
Vì vậy, lệnh này sẽ cài đặt lại từ gói chính thức có trong bản phân phối Linux.
Vì vậy, trong trường hợp điều này không hiệu quả bạn có thể trực tiếp tải về bằng cách sử dụng lệnh cong.
Được rồi.
Hãy thử lệnh này trước.
Điều này khá đơn giản.
Hãy dán nó.
Vì vậy bây giờ cài đặt lại.
Nên tôi có một vấn đề.
Không thể xác định vị trí.
Bây giờ hãy quay lại  sourceForge android.com.
Bây giờ hãy thử phương pháp thứ hai.
Vì vậy, trong phương pháp này chúng tôi chỉ sử dụng các lệnh cong.
Vì vậy, điều này cơ bản tải xuống một repo um từ các công cụ từ máy chủ này.
Được rồi.
Vì vậy, lệnh cong này về cơ bản là để tải một cái gì đó từ một máy chủ bên ngoài.
Vì vậy, hãy thực hiện điều này.
Bây giờ chỉ cần sao chép dòng đầu tiên ở đây.
Trong khi cài đặt, tôi gặp một vấn đề.
Vì vậy, tôi đã không thể cài đặt lại bằng cách sử dụng phương pháp này.
Các repo không thực sự có sẵn trong kho cho 20.042.
Vì vậy, phiên bản hai.
Được rồi, nếu bạn có một phiên bản utu là 18.0404 hoặc trước đó, bạn sẽ không gặp vấn đề này.
Vì vậy, bạn nên có thể cài đặt các repo.
Nhưng thật không may là trong phiên bản mới nhất của năm, bạn không có một bản sao tái sử dụng trong tái sử dụng utu.
Vì vậy, những lệnh này sẽ không hiệu quả cho bạn nếu bạn có utu mới nhất.
Được rồi.
Vì vậy, ngay cả trong trường hợp của tôi tôi đã không thể cài đặt các repo như thế này bởi vì tôi đã nhận được e vấn đề
Trong khi cố gắng nhận chìa khóa đặc biệt này, sử dụng lệnh GPG.
Được rồi, vì vậy hai phương pháp này đã thực sự không làm việc cho tôi, nhưng tôi đã có thể tìm ra một giải pháp khác
Cho việc đó, khá đơn giản.
Tôi sẽ nhanh chóng cho bạn thấy điều đó.
Đây là giải pháp.
Vì vậy, đầu tiên về cơ bản bạn cần chỉ cần kéo repo vào thư mục repo.
Được rồi.
Như thế này.
Vì vậy, nếu bạn chạy nó lần đầu tiên nó sẽ tải về.
Và sau đó chỉ cần thay đổi sự cho phép bằng cách sử dụng các lệnh chế độ như thế này okay.
Và sau đó bạn có thể kiểm tra um, phiên bản và bạn nên tìm phiên bản nếu nó đã được cài đặt thành công.
Được rồi.
Vì vậy, trong trường hợp của tôi tôi đã cài đặt 2.7 okay.
Vì vậy, điều này chỉ ứng dụng trong trường hợp bạn có utu mới nhất.
Nhưng nếu bạn có phiên bản cũ hơn của utu, bất cứ mệnh lệnh nào được đề cập trong
Nguồn gốc.